Fragen:
%\Einleitung ??sollen wir Einleitung haben?
%\Informationen von der Webseite abschreiben?
%\Gruppen(Rollen??, Gruppenadmin, wer wird Admin, wie?, Admin verlässt die Gruppe, Admin - in der Gruppe oder allgemein?, Gruppe=Institut?
%\Ressourcen/Daten?
%\Benutzer sieht nicht Ressourcen - Request?
%\der benutzer kann seine info(name,institutzugehoerigkeit) hinzufuegen...
%\Der Benutzer kann sich selbst im System registrieren/An-,Abmeldung(Einladung?)
%\Wann ist der Deadline?
%\Ist die Datenverwaltung schon implementiert?
%\ Rechte für lesen/besitzen? (Ressourcenbesitzer)
%\Speicherkapazität?
%\Antwortzeiten?




\section{Zielbestimmung}

Das Produkt dient  zum Autoriesierungsmanagement des  \gls{V-For-WaTer} Web-Portals. Dadurch werden diejenigen in dem Webportal registierten \gls{Benutzer} in die Lage versetzt, ihre Profil zu verwalten, Ressourcen zu bearbeiten und die zu zugreiffen.


\subsection{Musskriterien}
Im Folgenden werden Kriterien aufgelistet, die auf jeden Fall umgesetzt werden.
\subsection*{Benuzter}
\begin{itemize}[itemsep=0pt]
 \item Unterscheidung zwischen \gls{Administrator} der Gruppe und Benutzer.
 \item Unterscheidung zwischen \gls{Ressourcenbesitzer} und Benutzer.
 
 \item Der Benutzer kann seine Email-Adresse zu seinem Benutzeraccount hinzufügen.
 \item Der Benutzer kann nach Ressourcen suchen.
 \item Der Benutzer kann zum Zugriff der Ressourcen ein request an Admistrator senden.
 \item Der Benutzer kann seine eigene Ressourcen erstellen,besitzen und bearbeiten.Benutzer kann fuer seine eigene ressourcen Recht an anderen benutzer geben(Rechtübergabe)
 \item Der Benutzer bekommt eine E-Mail-Benachrichtigung wenn seine Zugriffsanfrage genehmigt/abgelehnt wurde
 \item Ressourcen lesen, für die er Rechte hat
 
 \subsection*{Admin}
 \item Daten löschen
 \item Benutzer löschen
 \item Datenbankverwaltung?
 \item 
 
 \subsection*{Ressourcenbesitzer}
 \item Rechte vergeben
 \item Löschen-Request senden
 \item 
 
 \subsection*{Gruppe}(?)
 
 
 
 \subsection{Wunschkriterien}
Im Folgenden werden Kriterien aufgelistet, die das Produkt umsetzen kann.
Im Verlauf des Entwurfs wird entschieden, welche der Kriterien  implimentiert werden können.
\begin{itemize}[itemsep=0pt]
\item Der Benutzer kann ein Profilbild zu seinem Benutzeraccount hinzufügen.
\item Benachrichtigung wenn ein Ressource gelöscht wird
\item Zugriffsanfrage für mehrere Ressourcen gleichzeitig senden
\item Uebersicht aller wissenschaftlichen Gruppen
\item Verschiedene Möglichkeiten für Sortierung der Ressourcen
\end{itemize}

\subsection{Abgrenzungskriterien}
\item Das Produkt dient nicht zur Authentifikation
\item Das Produkt dient nicht zur Kommunikation zwischen Benutzern

 
 \section{Nichtfunktionale Anforderungen}
 \item 
 
 
 
 
 
